Repository: confirmedcode/Lockdown-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: and
ja: と
zh_hans: 和
zh_hant: 及

source: Blocked Today
ja: 今日ブロックしました
zh_hans: 今天已阻止
zh_hant: 今日已封鎖

source: is not a valid entry. Please only enter the host of the domain you want to add to a whitelist. For example, "google.com" without "https://"
ja: 無効なエントリです。 ホワイトリストに追加するドメインのホストのみを入力してください。 たとえば、google.comから「https：//」を削除します。
zh_hans: 不是有效的输入项。请仅输入您想添加到白名单的域主机。例如："google.com"，不带"https://"
zh_hant: 並非有效的條目。請只輸入想要加至白名單的網域主機。例如："google.com" 而不加上 "https://"

source: is not a valid entry. Please only enter the host of the domain you want to block. For example, "google.com" without "https://"
ja: 無効なエントリです。 ブロックするドメインのホストのみを入力してください。 たとえば、google.comから「https：//」を削除します。
zh_hans: 不是有效的输入项。请仅输入您想阻止的域主机。例如："google.com"，不带"https://"
zh_hant: 並非有效的條目。請只輸入想要封鎖的網域主機。例如："google.com" 而不加上 "https://"

source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: On
ja: オン
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: trackers, ads, and badware with Lockdown, the firewall that blocks unwanted connections in all your apps. Get it free at lockdownprivacy.com.
ja: すべてのアプリで不要な接続をブロックするファイアウォールであるLockdownを備えたトラッカー、広告、およびバッドウェア。 lockdownprivacy.comで無料で入手してください。
zh_hans: 追踪器、广告和恶意软件，该防火墙可阻止您的所有应用程序中的多余连接。请在 lockdownprivacy.com 免费获取。
zh_hant: Lockdown 可阻擋追蹤器、廣告及具惡意軟體，是道能在您所有應用程式中封鎖垃圾連結的防火牆。立即於 lockdownprivacy.com 免費取得。

source: 1 Week Free
ja: 1週間無料です。
zh_hans: 一周免费
zh_hant: 1 週免費

source: "Block List" lets you choose what you want to block (e.g, Facebook, clickbait, etc). You can also set custom domains to block.
ja: "ブロックリスト" ブロックするもの（Facebook、clickbait、など）を選択できます。 カスタムドメインをブロックするように設定することもできます。
zh_hans: "阻止列表" 让您选择想要阻止的内容（例如 Facebook、点击诱饵等）。您也可以自行设置要阻止的域。
zh_hant: "封鎖清單"讓您能選擇想要封鎖的內容（例如 Facebook、點擊誘餌等）。您也可以自訂想要封鎖的網域。

source: "iOS Annual" is your current plan
ja: "ios毎年の計画" お客様の現在の計画
zh_hans: "年度 iOS"是您的当前套餐
zh_hant: "iOS 年度方案"為您目前的方案

source: "iOS Monthly" is your current plan
ja: "iOS毎月の計画" お客様の現在の計画
zh_hans: "月度 iOS"是您的当前套餐
zh_hant: "iOS 月度方案"為您目前的方案

source: "Pro Annual" is your current plan
ja: "Pro毎年の計画" お客様の現在の計画
zh_hans: "年度 Pro"是您的当前套餐
zh_hant: "Pro 年度方案"為您目前的方案

source: "Pro Monthly" is your current plan
ja: "Pro毎月の計画" お客様の現在の計画
zh_hans: "月度 Pro"是您的当前套餐
zh_hant: "Pro 月度方案"為您目前的方案

source: "View Log" shows exactly what connections were blocked in the past day. This log is cleared at midnight and stays on-device, so it's only visible to you.
ja: "ログを表示します" 過去の日ブロックされた整合を見に表示します。 このログは真夜中にクリアされ、デバイス上のままであるため、あなただけに表示されます。
zh_hans: "查看日志"显示过去一天阻止了哪些连接。此日志在午夜清除并保留在设备上，因此只有您才能看到。
zh_hant: "檢視紀錄"顯示出過去數日確實已封鎖的連結。此紀錄會於午夜時分清除，並保留於裝置上，所以僅有您能查閱。

source: If this error persists, please contact team@lockdownprivacy.com.
ja: このエラーが続く場合は、team@lockdownprivacy.comにお問い合わせください。
zh_hans: 如果此错误仍然存在，请与 team@lockdownprivacy.com 联系。
zh_hant: 若此問題持續發生，請聯繫 team@lockdownprivacy.com。

source: If this persists, please contact team@lockdownprivacy.com.
ja: これが続く場合は、team@lockdownprivacy.comにお問い合わせください。
zh_hans: 如果这种情况仍然存在，请与 team@lockdownprivacy.com 联系。
zh_hant: 若持續發生，請聯繫 team@lockdownprivacy.com。

source: About Lockdown VPN
ja: Lockdown VPNについて
zh_hans: 关于 Lockdown VPN
zh_hant: 關於 Lockdown VPN

source: Activate Firewall with this button.
ja: このボタンでファイアウォールをアクティブ化にします。
zh_hans: 使用此按钮激活防火墙。
zh_hant: 使用此按鈕啟動 Firewall。

source: Activating
ja: アクティブ中です
zh_hans: 正在激活
zh_hant: 正在啟動中

source: Anonymize IP against trackers
ja: トラッカーに対してIPを匿名化します。
zh_hans: 使 IP 对追踪器匿名
zh_hant: 匿名 IP 以阻擋追蹤器

source: Apple Outage
ja: Appleの停止
zh_hans: Apple 中断
zh_hant: Apple 大當機

source: at least 8 characters
ja: 8文字以上
zh_hans: 至少 8 个字符
zh_hant: 至少 8 個字元

source: Audit Reports
ja: 監査レポート
zh_hans: 审计报告
zh_hant: 稽核報告

source: Australia
ja: オーストラリア
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

source: Be sure to check your spam folder in case it got stuck there. You can also request a re-send of the confirmation.
ja: スパムフォルダが詰まった場合に備えて、必ず確認してください。 確認の再送信をリクエストすることもできます。
zh_hans: 请务必检查您的垃圾邮件文件夹，看看它是否卡在那里。 您也可以请求重新发送确认信息。
zh_hant: 請務必確認您的垃圾郵件資料夾，以免郵件卡在該處。 您也能請求重新發送確認郵件。

source: block list
ja: ブロックリスト
zh_hans: 阻止列表
zh_hant: 封鎖清單

source: Blocked
ja: ブロック
zh_hans: 已阻止
zh_hant: 已封鎖

source: Blocked Domains
ja: ブロックしたドメイン
zh_hans: 已阻止的域
zh_hant: 已封鎖的網域

source: Blocked Today
ja: 今日はブロックしました
zh_hans: 今天已阻止
zh_hant: 今日已封鎖

source: Blocked Trackers Summary
ja: ブロックされたトラッカーの概要
zh_hans: 所阻止的追踪器摘要
zh_hant: 已封鎖的追蹤器摘要

source: Brazil
ja: ブラジル
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

source: Canada
ja: カナダ
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Check Your Inbox
ja: 受信箱をチェックする
zh_hans: 检查您的收件箱
zh_hant: 確認您的收件夾

source: Clear Block Log
ja: ブロックログをクリアする
zh_hans: 清除阻止日志
zh_hant: 清除封鎖紀錄

source: Clickbait
ja: クリックベイト
zh_hans: 点击诱饵
zh_hant: 點擊誘餌

source: Confirm Email
ja: 電子メールの確認
zh_hans: 确认电子邮件
zh_hant: 確認郵件

source: Confirmed Site
ja: 確認済みサイト
zh_hans: 已确认的网站
zh_hant: 已確認的網站

source: Couldn't Find Your Email Client
ja: 電子メールクライアントが見つかりません
zh_hans: 无法找到您的电子邮件客户端
zh_hant: 找不到您的電子郵件客戶

source: Crypto Mining
ja: クリプトマイニング
zh_hans: 加密货币挖矿
zh_hant: 加密貨幣挖礦

source: Custom Settings (Advanced)
ja: カスタム設定(詳細)
zh_hans: 自定义设置（高级）
zh_hant: 自訂設定（進階）

source: Data Trackers
ja: データトラッカー
zh_hans: 数据追踪器
zh_hant: 資料追蹤器

source: Deactivating
ja: 非アクティブ化中
zh_hans: 正在停用
zh_hant: 正在關閉

source: Disable
ja: 無効にする
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Disable Block Log
ja: ブロックログを無効にする
zh_hans: 禁用阻止日志
zh_hant: 停用封鎖清單

source: Disable Block Log?
ja: ブロックログを無効にしますか？
zh_hans: 禁用阻止日志？
zh_hant: 停用封鎖清單？

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 已完成

source: Email Support
ja: メールサポート
zh_hans: 电子邮件支持
zh_hant: 電子郵件支援

source: Email Trackers
ja: メールトラッカー
zh_hans: 电子邮件追踪器
zh_hant: 電子郵件追蹤器

source: Email Us
ja: メールでのお問い合わせ
zh_hans: 电邮我们
zh_hant: 寄信給我們

source: Enable
ja: 有効
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Enable Block Log
ja: ブロックログを有効にする
zh_hans: 启用阻止日志
zh_hant: 啟用封鎖清單

source: Enable notifications to get a once-a-week summary and the latest block list updates. You can disable this anytime.
ja: 通知を有効にして、1週間に1回の要約と最新のブロックリストの更新情報を取得することができます。 いつでも無効にできます。
zh_hans: 启用通知以获取每周一次的摘要报告和最新阻止列表。您可以随时禁用此功能。
zh_hant: 啟用提醒以取得一週一次的摘要，以及最新的封鎖清單更新。您可隨以隨時停用此功能。

source: Encrypted, private connections
ja: 暗号化されたプライベート接続です
zh_hans: 加密的专用连接
zh_hant: 已加密、私密的連結

source: Error Code
ja: エラーコード
zh_hans: 错误代码
zh_hant: 錯誤代碼

source: Error Creating Email Account
ja: 電子メールアカウントの作成エラー
zh_hans: 创建电子邮件帐户时出错
zh_hant: 建立電子郵件帳號發生錯誤

source: Error Loading Plan: Retry
ja: 計画の読み込みエラー：再試行
zh_hans: 加载套餐时出错：重试
zh_hant: 載入方案發生錯誤：重試

source: Error Re-sending Email Confirmation
ja: 電子メール確認の再送信エラー
zh_hans: 重新发送电子邮件确认时出错
zh_hant: 重新發送確認郵件發生錯誤

source: Error Restoring Subscription
ja: サブスクリプションの復元エラーです
zh_hans: 恢复订阅时出错
zh_hant: 恢復訂閱發生錯誤

source: Error Signing In To Verify Subscription
ja: サブスクリプションを確認するためのサインインエラーです
zh_hans: 登录以验证订阅时出错
zh_hant: 登入確認訂閱發生錯誤

source: Error Starting Trial
ja: トライアル開始エラーです
zh_hans: 开始试用时出错
zh_hant: 開始試用發生錯誤

source: Facebook & WhatsApp
ja: FacebookとWhatsApp
zh_hans: Facebook 和 WhatsApp
zh_hant: Facebook 及 WhatsApp

source: Facebook Trackers
ja: Facebookトラッカー
zh_hans: Facebook 追踪器
zh_hant: Facebook 追蹤器

source: Failed to re-send email confirmation.
ja: 確認メールの再送信に失敗しました。
zh_hans: 无法重新发送电子邮件确认。
zh_hant: 無法重新發送確認郵件。

source: FAQs
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題集

source: Firewall
ja: ファイアウォール
zh_hans: 防火墙

source: Firewall Active
ja: ファイアウォールがアクティブ
zh_hans: 防火墙已激活
zh_hant: Firewall 已啟動

source: Firewall Not Active
ja: ファイアウォールが非アクティブ
zh_hans: 防火墙未激活
zh_hant: Firewall 未啟動

source: FIREWALL OFF
ja: ファイアウォールオフ
zh_hans: 防火墙关闭
zh_hant: Firewall 已關閉

source: FIREWALL ON
ja: ファイアウォールオン
zh_hans: 防火墙打开
zh_hant: Firewall 已開啟

source: For maximum privacy, activate Secure Tunnel, which uses bank-level encryption to protect connections, anonymize your browsing, and hide your location and IP.
ja: 最大限のプライバシーのために、セキュアトンネルをアクティブにし、これは、銀行レベルの暗号化を使用して、接続を保護し、ブラウジングを匿名化し、場所とIPを非表示にします。
zh_hans: 为了最大限度地保护隐私，请激活 Secure Tunnel，它使用银行级加密来保护连接，让您匿名浏览，并隐藏您的位置和 IP。
zh_hant: 為達到最大的隱私，請啟動 Secure Tunnel，此程式會使用銀行等級的加密行為以保護連結、匿名您的瀏覽行為，並隱藏您的位置及 IP。

source: France
ja: フランス
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

source: Game Marketing
ja: ゲームマーケティング
zh_hans: 游戏营销
zh_hant: 遊戲行銷

source: General Marketing
ja: 一般的なマーケティング
zh_hans: 一般营销
zh_hant: 一般行銷

source: Germany
ja: ドイツ
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

source: Google Shopping
ja: Googleショッピング
zh_hans: 谷歌购物
zh_hant: Google 購物

source: Hey Lockdown Team, I have a question, issue, or suggestion -
ja: Lockdownチームに 質問、問題、または提案があります。 -
zh_hans: 嗨，Lockdown 团队， 我有疑问、问题或建议 -
zh_hant: Lockdown 團隊您好： 我有一個疑問、問題或建議--

source: Hi, my question or feedback for Lockdown is:
ja: こんにちは、Lockdownに関する質問や感想です。
zh_hans: 嗨，我对 Lockdown 的疑问或反馈是：
zh_hant: 您好，我對 Lockdown 的問題或意見回饋為：

source: I blocked
ja: ブロックしました
zh_hans: 我用 Lockdown 阻止了
zh_hant: 我已封鎖

source: in your custom blocked domains.
zh_hans: 在您的自定义阻止域中。
zh_hant: 在您自訂已封鎖的網域中。

source: India
ja: インド
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

source: Invalid domain
ja: 無効なドメイン
zh_hans: 无效的域
zh_hant: 無效的網域

source: IP: [Anonymized]
ja: IP: [匿名]
zh_hans: IP：[匿名]
zh_hant: IP：[已匿名]

source: Ireland
ja: アイルランド
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

source: is a part of
zh_hans: 属于
zh_hant: 為一部分

source: Japan
ja: 日本
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: Loading Plan
ja: ローディングプラン中
zh_hans: 正在加载套餐
zh_hant: 正在載入方案

source: Location changed and hidden
ja: 場所が変更と非表示
zh_hans: 位置已更改和隐藏
zh_hant: 已改變及隱藏地點

source: Location: 🇯🇵
ja: ロケーション: 🇯🇵
zh_hans: 位置：日本
zh_hant: 地點：🇯🇵

source: Location: 🇺🇸
ja: ロケーション: 🇺🇸
zh_hans: 位置：美国
zh_hant: 地點：🇺🇸

source: Lockdown Firewall blocks bad and untrusted connections in all your apps - not just Safari.
ja: Lockdownファイアウォールは、Safariだけでなく、すべてのアプリケーションの悪質で信頼されていない接続をブロックします。
zh_hans: Lockdown Firewall 可阻止您的所有应用中的不良和不可信连接 - 而不仅限于 Safari。
zh_hant: Lockdown Firewall 會封鎖您所有應用程式中未受信任的連結--不僅僅 Safari 可以做到這點。

source: Lockdown is open source and fully transparent, which means anyone can see exactly what it's doing. Also, Lockdown Firewall has a simple, strict Privacy Policy, while Lockdown VPN is fully audited by security experts.
ja: ロックダウンはオープンソースで完全に透明なので、誰もがそれが何をしているのかを正確に見ることができます。 また、Lockdownファイアウォールにはシンプルで厳格なプライバシーポリシーがあり、Lockdown VPNはセキュリティの専門家によって完全に監査されています。
zh_hans: Lockdown 是开源且完全透明的，这意味着任何人都能确切地看到它在做什么。此外，Lockdown Firewall 具有简单、严格的隐私政策，且 Lockdown VPN 得到安全专家的全面审核。
zh_hant: Lockdown 為開放來源且完全透明，代表任何人都能看到此程式正在執行的動作。另外，Lockdown Firewall 有個簡單又嚴格的隱私權政策，且 Lockdown VPN 完全由安全專家稽查。

source: Lockdown VPN is powered by Confirmed VPN, the open source, no-logs, and fully audited VPN.
ja: Lockdown VPNはConfirmed VPNによって供給されています。、 オープンソース、 ログなし、 完全に監査されたVPN
zh_hans: Lockdown VPN 由 Confirmed VPN 提供支持，为开源、无日志和经全面审核的 VPN。
zh_hant: Lockdown VPN 的提供者為 Confirmed VPN，為開放來源、無紀錄且完全受稽查的 VPN。

source: Marketing Trackers
ja: マーケティングトラッカー
zh_hans: 营销追踪器
zh_hant: 行銷追蹤器

source: Marketing Trackers II
ja: マーケティングトラッカーII
zh_hans: 营销追踪器 II
zh_hant: 行銷追蹤器 II

source: Network Error
ja: ネットワークエラー
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一個

source: Nice
ja: ニース
zh_hans: 良好
zh_hant: 很好

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 沒有

source: No Active Subscription
ja: アクティブなサブスクリプションはありません。
zh_hans: 无有效订阅
zh_hant: 沒有啟動的訂閱

source: No additional information on this blocked domain found.
ja: このブロックされたドメインに関する追加情報は見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到关于此被阻止域的其他信息。
zh_hant: 在這個已封鎖的網域上找不到額外的資訊。

source: No Block Lists Enabled
ja: ブロックリストが有効になっていません
zh_hans: 未启用阻止列表
zh_hant: 未啟用封鎖清單

source: No Info Found
ja: 情報が見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到信息
zh_hant: 找不到資訊

source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続できません
zh_hans: 无互联网连接
zh_hant: 沒有網路連線

source: No stored API credentials found. Please contact team@lockdownprivacy.com about this error.
ja: 保存されたAPI資格情報が見つかりませんでした。 このエラーについては、team@lockdownprivacy.comにお問い合わせください。
zh_hans: 未找到存储的 API 凭证。关于此错误，请与 team@lockdownprivacy.com 联系。
zh_hant: 找不到已儲存的 API 認證。請聯繫 team@lockdownprivacy.com 以告知這項錯誤。

source: Not Blocked
ja: ブロックされていません
zh_hans: 未阻止
zh_hant: 未封鎖

source: Not Now
ja: 今はまだです
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 現在先不要

source: Not Whitelisted
ja: ホワイトリストに登録されていません
zh_hans: 未列入白名单
zh_hant: 未放入白名單

source: Notifications: Off
ja: 通知：オフ
zh_hans: 通知：关闭
zh_hant: 提醒：關閉

source: Notifications: On
ja: 通知：オン
zh_hans: 通知：打开
zh_hant: 提醒：開啟

source: OK
ja: オーケー
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

source: Okay
ja: オーケー
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

source: one lowercase letter
ja: 小文字
zh_hans: 一个小写字母
zh_hant: 一個小寫字母

source: one number
ja: 数字
zh_hans: 一个数字
zh_hant: 一個數字

source: one symbol
ja: 記号を
zh_hans: 一个符号
zh_hant: 一個符號

source: one uppercase letter
ja: 大文字
zh_hans: 一个大写字母
zh_hant: 一個大寫字母

source: Password must be at least 8 characters, contain at least one uppercase letter, one lowercase letter, one number, and one symbol.
ja: パスワードは8文字以上で、大文字、小文字、数字、記号を1つ以上含む必要があります。
zh_hans: 密码必须至少为 8 个字符，至少包含一个大写字母、一个小写字母、一个数字和一个符号。
zh_hant: 密碼必須至少為 8 個字元，須包含至少一個大寫字母、一個小寫字母、一個數字及一個符號。

source: Plan: Annual Pro
ja: プラン：年間プロ
zh_hans: 套餐：年度专业版
zh_hant: 方案：年度 Pro

source: Please check your internet connection. If this persists, please contact team@lockdownprivacy.com. Error Description
ja: インターネットの接続状況をご確認ください。 このエラーが続く場合はteam@lockdownprivacy.comにお問い合わせください。 エラーの説明
zh_hans: 请检查您的互联网连接。如果这种情况仍然存在，请联系 team@lockdownprivacy.com。 错误描述
zh_hant: 請確認您的網路連線。若持續發生，請聯繫 team@lockdownprivacy.com。 錯誤說明

source: Please contact team@lockdownprivacy.com. Error details:
ja: team@lockdownprivacy.comまでご連絡ください。 エラーの説明:
zh_hans: 请联系 team@lockdownprivacy.com。 错误详情：
zh_hant: 請聯繫 team@lockdownprivacy.com。 錯誤詳情：

source: Please email team@lockdownprivacy.com with the following Error Code
ja: 以下のエラーコードを明記の上、team@lockdownprivacy.com までご連絡ください。
zh_hans: 请发送电子邮件至 team@lockdownprivacy.com 并附上以下错误代码
zh_hant: 請連同下列的錯誤代碼發送電子郵件至 team@lockdownprivacy.com

source: Please first go to your iOS Settings > Notifications > Lockdown to enable notifications
ja: まず、iOS設定>通知>Lockdownで通知を有効にします。
zh_hans: 请先进入您的 iOS 设置 > 通知 > Lockdown 以启用通知
zh_hant: 首先請前往您的 iOS 設定 > 提醒 > Lockdown 以啟用提醒

source: Please make sure you have added an e-mail account to your iOS device and try again.
ja: iOSデバイスにメールアカウントが追加されていることを確認してから、再度お試しください。
zh_hans: 请确保您已将电子邮件帐户添加到您的 iOS 设备，然后重试。
zh_hant: 請確保您已在您的 iOS 裝置上加入一個電子郵件帳號並再試一次

source: Please make sure your Internet connection is active and that you have an active subscription. Otherwise, please start your free trial or e-mail team@lockdownprivacy.com
ja: インターネット接続が有効になっているか、購読が有効になっているかを確認してください。 それ以外の場合は、無料トライアルを開始するか、team@lockdownprivacy.comまでメールでお問い合わせください。
zh_hans: 请确保您的互联网连接处于活动状态，并且您有有效的订阅。否则，请开始您的免费试用，或发送电子邮件至 team@lockdownprivacy.com
zh_hant: 請確保您的網路連線正常啟動，且您有已啟用的訂閱。否則，請開始您的免費試用或發送電子郵件至 team@lockdownprivacy.com

source: Please make sure your Internet connection is active. If this error persists, email team@lockdownprivacy.com with the following error message:
ja: インターネット接続が有効になっていることを確認してください。 このエラーが続く場合は、team@lockdownprivacy.comに次のエラーメッセージをメールで送信してください。:
zh_hans: 请确保您的互联网连接处于活动状态。如果此错误仍然存在，请发送电子邮件至 team@lockdownprivacy.com，并附上以下错误消息：
zh_hant: 請確保您的網路連線正常啟動。若此錯誤持續發生，請連同以下的錯誤訊息發送電子郵件至 team@lockdownprivacy.com：

source: Please renew your subscription to activate the Secure Tunnel.
ja: セキュアトンネルを有効にするには、サブスクリプションを更新してください。
zh_hans: 请续订您的订阅以激活 Secure Tunnel。
zh_hant: 請續訂您的訂閱，以啟動 Secure Tunnel。

source: Please renew your subscription to re-activate the VPN.
ja: VPNを再度アクティブにするには、サブスクリプションを更新してください。
zh_hans: 请续订您的订阅以重新激活 VPN。
zh_hant: 請續訂您的訂閱，以重啟 VPN。

source: Please tap Block List and enable at least one block list to activate Firewall.
ja: [ブロックリスト]をタップし、少なくとも1つのブロックリストを有効にしてファイアウォールをアクティブにしてください。
zh_hans: 请点击"阻止列表"，并启用至少一个阻止列表以激活防火墙。
zh_hant: 請點選封鎖清單，並啟用至少一個封鎖清單以啟動 Firewall。

source: Pre-configured Block Lists
ja: 事前に設定されたブロックリスト
zh_hans: 预配置的阻止列表
zh_hant: 預先設定的封鎖清單

source: Pre-configured Suggestions
ja: 事前に設定されたサジェスチョン
zh_hans: 预配置建议
zh_hant: 預先設定的建議

source: Precise location exposed
ja: 正確な位置が公開されています
zh_hans: 已暴露的精确位置
zh_hant: 已暴露精確的地點

source: Press & Media
ja: プレス＆メディア
zh_hans: 新闻与媒体
zh_hant: 新聞媒體

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Ransomware
ja: ランサムウェア
zh_hans: 勒索软件
zh_hant: 勒索軟體

source: Re-send
ja: 再送信
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

source: Readable browsing and data
ja: 読み取り可能なブラウジングとデータ
zh_hans: 可读的浏览和数据
zh_hant: 可讀的瀏覽及資料

source: Remember to check our FAQs first, for answers to the most frequently asked questions. If it's not answered there, we're happy to provide support and take feedback by email.
ja: よくある質問への回答については、最初によくある質問を確認してください。 回答がない場合は、サポートを提供し、メールでフィードバックをお届けします。
zh_hans: 请务必先查看我们的常见问题解答，以获取最常见问题的答案。 如果那里没有答案，我们很乐意通过电子邮件提供支持并获取反馈。
zh_hant: 請記得先確認我們的常見問題集，以在其中找到最常詢問之問題解答。 若仍無法找到解答，我們很樂意提供支援並透過電子郵件收到意見回饋。

source: Reporting
ja: 報告
zh_hans: 报告
zh_hant: 正在回報問題

source: See live metrics for how many bad connections Firewall has blocked.
ja: ファイアウォールがブロックした不良接続の数をライブメトリクスで確認できます。
zh_hans: 查看实时指标，了解防火墙已阻止的不良连接数量。
zh_hant: 查看即時計量，以了解 Firewall 已封鎖多少不良連結。

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Share your anonymized metrics and show other people how to block invasive tracking.
ja: 匿名化された指標を共有し、侵襲的な追跡をブロックする方法を他の人に示します。
zh_hans: 分享您的匿名指标，并向他人展示如何阻止侵入性跟踪。
zh_hant: 分享您的匿名計量，並向其他人展示如何封鎖侵入式的追蹤。

source: Share Your Stats
ja: 統計を共有。
zh_hans: 分享您的统计数据
zh_hant: 分享您的統計資料

source: SHOW
ja: 示す
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Show how invasive today's apps are, and help other people block trackers and badware, too. Your block log is not included - only the image above. Choose where to share in the next step.
ja: 今日のアプリがいかに侵略的であるかを示し、他の人がトラッカーやバッドウェアをブロックするのにも役立ちます。 ブロックログは含まれていません-上の画像のみです。 次のステップで共有する場所を選択します。
zh_hans: 显示当前应用的侵入性有多强，并帮助他人阻止追踪器和恶意软件。 不会显示您的阻止日志 - 仅显示上图。在下一步中选择分享位置。
zh_hant: 顯示出現今的應用程式入侵性有多強烈，並也能協助其他人封鎖追蹤器及惡意軟體。 未包含您的封鎖紀錄--僅有上方的圖案。在下一步選擇要分享在哪個地方。

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Sign Out?
ja: サインアウト？
zh_hans: 注销？
zh_hant: 登出？

source: Sign Up | Sign In
ja: サインアップ | サインイン
zh_hans: 注册 | 登录
zh_hant: 註冊 | 登入

source: Sign up below to unlock benefits of a Lockdown account.
ja: Lockdownアカウントの特典のロックを解除するには、以下からサインアップしてください。
zh_hans: 在下方注册以解锁 Lockdown 帐户的福利。
zh_hant: 在下方註冊，以解鎖 Lockdown 帳號的所有好處。

source: Signed In
ja: サインイン
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登入

source: Signed out successfully.
ja: 正常にサインアウトしました。
zh_hans: 已成功注销。
zh_hant: 已成功登出

source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

source: Skip Trial
ja: トライアルをスキップ
zh_hans: 跳过试用
zh_hant: 跳過試用

source: Snapchat Trackers
ja: Snapchatトラッカー
zh_hans: Snapchat 追踪器
zh_hant: Snapchat 追蹤器

source: South Korea
ja: 韓国
zh_hans: 韩国
zh_hant: 南韓

source: Stay Protected
ja: 保護されたままで
zh_hans: 继续受到保护
zh_hant: 維持受到保護

source: Subscription Expired
ja: サブスクリプションの有効期限が切れました
zh_hans: 订阅已过期
zh_hant: 訂閱已過期

source: Success
ja: サクセス
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Success!
ja: サクセス
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

source: Successfully re-sent your email confirmation to
ja: サクセス
zh_hans: 已成功将您的电子邮件确认重新发送至
zh_hant: 已成功重新發送您的確認郵件至

source: Support | Feedback
ja: サポート| フィードバック
zh_hans: 支持 | 反馈
zh_hant: 服務支援 | 意見回饋

source: Tap to activate Lockdown Firewall and update to the newest block lists.
ja: タップしてLockdownファイアウォールをアクティブにし、最新のブロックリストに更新します。
zh_hans: 点击以激活 Lockdown Firewall 并更新至最新的阻止列表。
zh_hant: 點選以啟動 Lockdown Firewall，並更新至最新的封鎖名單。

source: Tap to see a demo of how Secure Tunnel protects and anonymizes you.
ja: タップして、Secure Tunnel がどのようにお客様を保護し、匿名化するかのデモを表示します。.
zh_hans: 点击查看演示，了解 Secure Tunnel 如何保护您并让您匿名。
zh_hant: 點選以查看 Secure Tunnel 如何保護及將您匿名的演示。

source: Tap to see the blocked tracking attempts.
ja: タップして、ブロックされたトラッキングの試みを確認します。
zh_hans: 点击查看被阻止的跟踪尝试。
zh_hant: 點選以查看遭封鎖的追蹤嘗試。

source: Tap to see what they are.
ja: タップして何かを確認してください。
zh_hans: 点击查看它们是何方神圣。
zh_hant: 點選以查看內容。

source: Terms
ja: 条件
zh_hans: 术语
zh_hant: 條款

source: Thanks for helping to increase privacy and tracking awareness.
ja: プライバシーの向上と意識の追跡にご協力いただきありがとうございます。
zh_hans: 感谢您帮助人们提高隐私和反跟踪意识。
zh_hant: 感謝您協助提升隱私及追蹤意識。

source: The block log can be manually cleared or disabled. Disabling the Block Log only disables the log of connections - the number of tracking attempts will still be displayed.
ja: ブロックログは手動でクリアまたは無効にすることができます。ブロックログを無効にすると、接続のログが無効になるだけで、トラッキングの試行回数は表示されます。
zh_hans: 阻止日志可以手动清除或禁用。禁用阻止日志只会禁用连接日志 - 仍会显示跟踪尝试的次数。
zh_hant: 可手動清除或停用封鎖紀錄。停用封鎖紀錄僅會停用連結的紀錄--仍會顯示追蹤器嘗試的次數。

source: To complete your signup, click the confirmation link we sent to
ja: サインアップを完了するには、に送信した確認リンクをクリックしてください。
zh_hans: 要完成注册，请点击我们发送的确认链接
zh_hant: 若想完成您的註冊，請點擊我們傳送至此處的確認連結：

source: To finish signup, click the confirmation link in the email we just sent. If you don't see it, check if it's stuck in your spam folder.
ja: サインアップを完了するには、送信したメールの確認リンクをクリックしてください。 表示されない場合は、迷惑メールフォルダに引っかかっていないか確認してみてください。
zh_hans: 要完成注册，请点击我们刚发送的电子邮件中的确认链接。如果您没有看到该电子邮件，请检查它是否卡在您的垃圾邮件文件夹中。
zh_hant: 若想完成註冊，請點擊我們稍早發送至電子郵件的確認連結。若您尚未看到，請確認是否卡在您的垃圾郵件夾中。

source: To see this tutorial again, open the Account tab.
ja: このチュートリアルをもう一度見るには、[アカウント]タブを開きます。
zh_hans: 若要再次查看本教程，请打开"帐户"选项卡。
zh_hant: 若想再次觀看此教學，請開啟帳號分頁。

source: To: joe@email.com Re: Q4 2019 Finance Review
ja: 宛先: joe@email.com Re: Q4 2019 財務レビュー
zh_hans: 收件人：joe@email.com 回复：2019 年第四季度财务回顾
zh_hant: 收件者：joe@email.com 回覆：Q4 2019 財務報告

# trackers_ads_and_malicious_scripts_are_now_blocked_get_max_privacy
source: Trackers, ads, and other malicious scripts are now blocked in all your apps, even outside of Safari. Get maximum privacy with a Secure Tunnel that protects connections, anonymizes your browsing, and hides your location.
ja: トラッカー、 アド、 その他の悪意のあるスクリプトがすべてのアプリでブロックされるようになりました、 Safariの外でも。 接続を保護し、ブラウジングを匿名化し、位置情報を非表示にするセキュアなトンネルで、最大限のプライバシーを確保します。
zh_hans: 现已在您的所有应用（甚至 Safari 之外的应用）中阻止追踪器、广告和其他恶意脚本。 通过 Secure Tunnel 最大限度地保护您的隐私：它可以保护连接，让您匿名浏览，并隐藏您的位置。
zh_hant: 您所有應用程式中的追蹤器、廣告及其他惡意內容已遭封鎖，就連 Safari 外的亦是如此。 利用保護連結的 Secure Tunnel 來取得最大的隱私效益、匿名您的瀏覽並隱藏您的地點。

source: tracking attempts this week. Tap to update to the newest block lists.
ja: 件のトラッキングをブロックしました。タップすると最新のブロックリストに更新されます。
zh_hans: 本周的跟踪尝试。点击以更新至最新的阻止列表。
zh_hant: 本週的追蹤嘗試。點選以更新至最新的封鎖清單。

source: Tunnel
ja: トンネル
zh_hans: 隧道

source: Tunnel Off
ja: トンネルオフ
zh_hans: 隧道关闭
zh_hant: Tunnel 關閉

source: Tunnel On
ja: Tトンネルオナン
zh_hans: 隧道打开
zh_hant: Tunnel 開啟

source: Tutorial
ja: チュートリアル
zh_hans: 教程
zh_hant: 教學

source: Unique IP address broadcasted
ja: ブロードキャストされたユニークIPアドレス
zh_hans: 广播的唯一 IP 地址
zh_hant: 已廣播獨特的 IP 位址

source: United Kingdom
ja: イギリス
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

source: United States - East
ja: アメリカ東部
zh_hans: 美国 - 东部
zh_hant: 美國--東部

source: United States - West
ja: アメリカ西部
zh_hans: 美国 - 西部
zh_hant: 美國--西部

source: Update Success
ja: 更新の成功
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

source: Updating Block Lists
ja: ブロックリストの更新
zh_hans: 正在更新阻止列表
zh_hant: 正在更新封鎖清單

source: USA East
ja: アメリカ東部
zh_hans: 美国东部
zh_hant: 美東地區

source: USA West
ja: アメリカ西部
zh_hans: 美国西部
zh_hant: 美西地區

source: View FAQs
ja: よくある質問を見る
zh_hans: 查看常见问题
zh_hant: 檢視常見問題集

source: View or Upgrade Plan
ja: 表示またはアップグレードプラン
zh_hans: 查看或升级套餐
zh_hant: 檢視或更新方案

source: View Upgrade Options
ja: アップグレードオプションを見る
zh_hans: 查看升级选项
zh_hant: 檢視更新選項

source: VPN Active
ja: VPNアクティブ
zh_hans: VPN 已激活
zh_hant: VPN 已啟動

source: VPN Not Active
ja: VPN非選択
zh_hans: VPN 未激活
zh_hant: VPN 未啟動

source: VPN Subscription Expired
ja: VPNサブスクリプションの有効期限が切れました
zh_hans: VPN 订阅已过期
zh_hant: VPN 訂閱已過期

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Welcome to the Lockdown Tutorial. Tap anywhere to continue.
ja: Lockdownチュートリアルへようこそ。 どこかをタップして続行します。
zh_hans: 欢迎观看 Lockdown 教程。 点击任意位置以继续。
zh_hant: 歡迎來到 Lockdown 教學。 點選任一處以繼續。

source: What is VPN?
ja: VPNとは何ですか？
zh_hans: 什么是 VPN？
zh_hant: VPN 是什麼？

source: Whitelisted
ja: ホワイトリストに登録
zh_hans: 已列入白名单
zh_hant: 已加入白名單

source: Why Trust Lockdown
ja: Lockdownを信頼する理由
zh_hans: 为什么要信任 Lockdown
zh_hant: 為什麼要信任 Lockdown

source: Why Trust Lockdown?
ja: なぜロックダウンを信頼するのですか？
zh_hans: 为什么要信任 Lockdown？
zh_hant: 為什麼要信任 Lockdown？

source: Why Use VPN?
ja: なぜVPNを使うのか？
zh_hans: 为什么使用 VPN？
zh_hant: 為什麼要使用 VPN？

source: You blocked
ja: をブロックしました
zh_hans: 您阻止了
zh_hant: 您已封鎖

source: You blocked this domain in your custom blocked domains.
ja: カスタムブロックドメインでこのドメインをブロックしました。
zh_hans: 您阻止了此域，它在您的自定义受阻止域中。
zh_hant: 您已在自訂已封鎖的網域中封鎖了這個網域。
